Edzéseink
Edzéseinken kis csoportban(kb. 10 fő) hetente többször edzünk.
Az edzések szerves részét képzi a specifikus bemelegítés és dinamikus nyújtás 
amit követnek a pusztakezes valamint a fegyveres technikák gyakorlásai.
Az edzésen nagy hangsúlyt fektetünk a különféle esés technikákra ,hogy 
minimálisra tudjuk csökkenteni a sérülésveszélyt.

Mire van szükséged a kezdéshez?
1. Legyél min. 14 éves(felső korhatár nincs) és érdeklődj az edzés iránt.
2. Gyere el nézz végig egy edzést. (Hogy lásd biztosan erre gondoltál-e.)
3. Kezdő felszerelesésként megfelő egy hosszúszárú melegítő nadrág és egy sima(minta nélküli) fehér póló.
